Pings:
Root:
TTL: 64
RTT: 3.442 ms

Cliente 3:
TTL: 63
RTT: 53.5 ms

Cliente 2:
TTL: 62
RTT: 126.4 ms

Cliente 1:
TTL: 61
RTT: 181.2 ms

El TTL es el tiempo de vida de los paquetes.
En este caso es la cantidad de saltos que puede dar en la red hasta ser descartado.
Como razonable, decrementa en 1 por cada salto entre nodo que realiza.
Para el calculo de los RTT se tomo un promedio de 4 muestras que devolvio el comando ping.
Se observa que los valores retornados tienen congruencia con las de los nodos con el root, a mayor distancia mayor RTT.
Se encontro un problema con el campo de checksum, el mismo daba error en los paquetes de ping,
para solucionarlo se encontro en post una manera de generarle contexto a Wireshark. 
Dentro de Wireshark Edit->Preferences->Protocol->6LoWPAN-> luego en Contexto 0 se agrego fd00::/56.





